Susu Bubuk Milo 3in1 Repack
Rp22.500 - Rp44.000
Kemasan Repack 500 gram dan 1 Kg


Arabica Cofee Kopi Instan Tanpa Ampas 200 gram
Kopi jenis Arabika memiliki rasa asam agak manis, kadar kafein nya yang lebih rendah dari pada kopi Robusta
Rp40.000


Citric Acid Asam Sitrat Citrun 500 gram
Rp19.500
Bahan pengawet makanan untuk mencegah pertumbuhan bakteri,penambah rasa/penguat rasa, DLL


Biji Kedawung Mindik Sengon 500 gram
Rp38.000
Melancarkan sistem pencernaan, Mengatasi diare, Mengeluarkan angin dalam perut, DLL


Aman dikonsumsi anak-anak dan Dewasa. bagus juga untuk olahan kue Bolu, boba, yogurt, Milk Shake, es campur.

Aman dikonsumsi untuk anak-anak dan Dewasa.